### \! 模拟手指轻触一次屏幕 \(**touch\.tap**\)


#### 声明
```lua
touch.tap(横坐标, 纵坐标 [, 延迟毫秒, 操作后等待毫秒 ])
```

#### 参数及返回值
- 横坐标, 纵坐标 
    - 整数型，需要轻触的点于当前旋转坐标系的坐标
- 延迟毫秒
    - 整数型，可选参数，接触屏幕到离开屏幕之间的间隔时间，单位毫秒，默认 30
- 操作后等待毫秒
    - 整数型，可选参数，轻触完成之后的等待时间，单位毫秒，默认 0


#### 说明
> 模拟手指轻触一次屏幕指定位置  
> **这个方法可能会让出，在这个方法返回之前，其它的 [线程](/Handbook/thread/README.md) 可能会得到运行机会**  
> **注:** 该方法在调用完成之前会占用一个手指 id，手指 id 的数量是有限的 (大约 30 个) ，超出限制再调用 [touch.on](/Handbook/touch/touch.on.md) 或 [touch.tap](/Handbook/touch/touch.tap.md) 会抛出 `finger pool overflow` 错误，注意不要**同时占用**过多手指 id，及时调用 :off 方法释放手指  


#### 示例  
```lua
touch.tap(100, 100) -- 点一下屏幕上 100, 100 这个位置
--
touch.tap(100, 100, 300) -- 在屏幕上的 100, 100 这个位置按下，等待 0.3 秒再抬起
--
touch.tap(100, 100, 300, 1000) -- 在屏幕上的 100, 100 这个位置按下，等待 0.3 秒再抬起，再等待 1 秒
```

